


i. Về phía người dùng
- Login với social (google, facebook)
- Có các danh mục phim, một phim có thể thuộc vào nhiều danh mục.
- Có các page như trang chủ, category, film, kết quả tìm kiếm.
- sidebar gợi ý các phim cùng thể loại
- Xem phim trực tuyến via youtube. bật/tắt đèn khi xem
- Tìm kiếm theo tên phim
- Người dùng có thể vote phim (1* -> 5*), comment, lấy link chia sẻ qua facebook
ii. Về phía admin
- Quản lý được danh mục (thể loại phim)
- Quản lý được danh sách phim
- Quản lý được user trong hệ thống
- Quản lí comment : "blacklist" trong feedback table -> xu li comment tieu cuc-> an comment
